Repository: teslamint/luci
Catalog: applications/luci-app-openvpn/po/*/openvpn.po
Languages: ko

source: 'net30', 'p2p', or 'subnet'
ko: 'net30', 'p2p', 또는 '서브넷'

source: Accept options pushed from server
ko: 서버에서 보내온 설정 사용

source: Add
ko: 추가

source: Add route after establishing connection
ko: 연결을 설정한 후 경로 추가

source: Additional authentication over TLS
ko: TLS 통한 추가 인증

source: Allow client-to-client traffic
ko: 클라이언트-클라이언트 트래픽을 허용합니다

source: Allow multiple clients with same certificate
ko: 동일한 인증서로 여러 클라이언트 허용

source: Allow only one session
ko: 하나의 세션 허용

source: Allow remote to change its IP or port
ko: 원격 IP 또는 포트 변경 허용

source: Allowed maximum of connected clients
ko: 연결된 클라이언트의 최대 허용

source: Allowed maximum of internal
ko: 내부의 최대 허용

source: Allowed maximum of new connections
ko: 새 연결의 최대 수

source: Append log to file
ko: 로그 파일에 추가

source: Authenticate using username/password
ko: 사용자 이름/암호를 사용 하 여 인증

source: Automatically redirect default route
ko: 자동으로 기본 경로 리디렉션

source: Below is a list of configured OpenVPN instances and their current state
ko: 다음은 구성된 OpenVPN 인스턴스 및 그들의 현재 상태 목록이입니다.

source: Call down cmd/script before TUN/TAP close
ko: 큰 술 통/탭 닫기 전에 cmd/스크립트를 호출

source: Certificate authority
ko: 인증 기관

source: Change process priority
ko: 변경 프로세스의 우선 순위

source: Change to directory before initialization
ko: 초기화 전에 디렉터리로 변경

source: Check peer certificate against a CRL
ko: 피어 인증서는 CRL에 대 한 확인

source: Chroot to directory after initialization
ko: 초기화 후 디렉토리에 Chroot

source: Client is disabled
ko: 클라이언트를 사용 하지 않도록 설정

source: Configuration category
ko: 구성 범주

source: Configure client mode
ko: 클라이언트 모드 구성

source: Configure server bridge
ko: 서버 브리지 구성

source: Configure server mode
ko: 서버 모드 구성

source: Connect through Socks5 proxy
ko: Socks5 프록시를 통해 연결

source: Connect to remote host through an HTTP proxy
ko: HTTP 프록시를 통해 원격 호스트에 연결

source: Connection retry interval
ko: 연결 다시 시도 간격

source: Daemonize after initialization
ko: 초기화 한 다음 daemonize

source: Delay n seconds after connection
ko: 연결 후 지연 n 초

source: Delay tun/tap open and up script execution
ko: 지연 tun/tap 오픈 및 스크립트 실행을

source: Diffie Hellman parameters
ko: 디피 헬 맨 매개 변수

source: Directory for custom client config files
ko: 사용자 지정 클라이언트 구성 파일 디렉터리

source: Disable Paging
ko: 페이징 해제

source: Disable cipher initialisation vector
ko: 암호화 초기화 벡터를 사용 하지 않도록 설정

source: Disable options consistency check
ko: 옵션 일관성 검사를 사용 하지 않도록 설정

source: Disable replay protection
ko: 재생 보호 기능을 해제합니다

source: Do not bind to local address and port
ko: 로컬 주소와 포트를 바인딩할 하지 마십시오

source: Don't actually execute ifconfig
ko: 실제로 ifconfig를 실행 하지 마십시오

source: Don't add routes automatically
ko: 자동으로 경로 추가 하지 마십시오

source: Don't cache --askpass or --auth-user-pass passwords
ko: -Askpass 또는-정식 사용자 패스 암호 캐시를 하지 않습니다

source: Don't inherit global push options
ko: 글로벌 옵션을 상속 하지

source: Don't log timestamps
ko: 타임 스탬프를 기록 하지 마십시오

source: Don't re-read key on restart
ko: 다시 키 다시 시작 읽을 수 없습니다

source: Don't require client certificate
ko: 클라이언트 인증서를 요구 하지 마십시오

source: Don't use adaptive lzo compression
ko: 적응형 lzo 압축을 사용 하지 마십시오

source: Don't warn on ifconfig inconsistencies
ko: Ifconfig 불일치에 경고 하지 않는다

source: Echo parameters to log
ko: 에코 매개 변수 로그

source: Empirically measure MTU
ko: MTU를 실험적으로 측정

source: Enable OpenSSL hardware crypto engines
ko: OpenSSL 하드웨어 암호화 엔진을 사용 하도록 설정

source: Enable Path MTU discovery
ko: 경로 MTU 검색을 사용

source: Enable Static Key encryption mode (non-TLS)
ko: 정적 키 암호화 모드 (비 TLS)를 사용 하도록 설정

source: Enable TLS and assume client role
ko: TLS를 사용 하도록 설정하고 클라이언트 역

source: Enable TLS and assume server role
ko: TLS를 사용 하도록 설정하고 서버 역

source: Enable internal datagram fragmentation
ko: 내부 데이터 그램 조각화를 활성화

source: Enable management interface on <em>IP</em> <em>port</em>
ko: <em>IP</em> <em>포트</em> 에서 관리 인터페이스를 사용 하도록 설정

source: Enabled
ko: 사용 가능

source: Encryption cipher for packets
ko: 패킷의 암호화 방식

source: Execute shell cmd after routes are added
ko: 라우트 추가된 후 셸 cmd를 실행

source: Execute shell command on remote ip change
ko: 원격 ip 변경에서 셸 명령을 실행합니다

source: Executed in server mode on new client connections, when the client is still untrusted
ko: 때 클라이언트는 여전히 신뢰할 수 있는 새 클라이언트 연결을 서버 모드에서 실행

source: Executed in server mode whenever an IPv4 address/route or MAC address is added to OpenVPN's internal routing table
ko: IPv4 주소/경로 또는 MAC 주소 OpenVPN의 내부 라우팅 테이블에 추가 될 때마다 서버 모드에서 실행

source: Exit on TLS negotiation failure
ko: TLS 협상 실패에 종료

source: Get PEM password from controlling tty before we daemonize
ko: 우리 daemonize 하기 전에 tty 제어 PEM 암호를 얻을

source: HMAC authentication for packets
ko: 패킷에 대해 HMAC 인증

source: Handling of authentication failures
ko: 인증 실패 처리

source: Helper directive to simplify the expression of --ping and --ping-restart in server mode configurations
ko: -핑의 식을 단순화와-핑-다시 시작 서버 모드 구성에서 도우미 지시문

source: If hostname resolve fails, retry
ko: 호스트 실패를 해결 하는 경우 다시 시도

source: Instance "%s"
ko: 인스턴스 "%s"

source: Invalid
ko: 올바르지 않은

source: Keep local IP address on restart
ko: 로컬 IP 주소를 다시 시작 해

source: Keep remote IP address on restart
ko: 원격 IP 주소를 다시 시작 해

source: Keep tun/tap device open on restart
ko: Tun/tap 장치 다시 시작에 뜨고

source: Key transition window
ko: 주요 전환 창

source: Limit repeated log messages
ko: 반복된 로그 메시지 제한

source: Local certificate
ko: 로컬 인증서

source: Local host name or ip address
ko: 로컬 호스트 이름 또는 ip 주소

source: Local private key
ko: 로컬 개인 키

source: Major mode
ko: 주요 모드

source: Make tun device IPv6 capable
ko: Tun 장치 IPv6 가능 확인

source: Maximum number of queued TCP output packets
ko: 대기 중인 TCP 출력 패킷의 최대 수

source: Number of allocated broadcast buffers
ko: 방송된 할당된 버퍼 수

source: Number of lines for log file history
ko: 로그 파일 기록에 대 한 줄 수

source: Only accept connections from given X509 name
ko: X 509 이름 부여에서 연결 허용

source: Only process ping timeouts if routes exist
ko: 라우트 존재 하는 경우 ping 제한 시간 처리

source: OpenVPN instances
ko: OpenVPN 인스턴스

source: Optimize TUN/TAP/UDP writes
ko: 큰 술 통/탭/UDP 쓰기 최적화

source: Output to syslog and do not daemonize
ko: 시스템 로그를 출력 및 daemonize 하지 마십시오

source: Overview
ko: 개요

source: PKCS#12 file containing keys
ko: 키를 포함 하는 PKCS #12 파일

source: Pass environment variables to script
ko: 환경 변수 스크립트에 전달

source: Persist replay-protection state
ko: 재생 보호 상태

source: Persist/unpersist ifconfig-pool
ko: Ifconfig-풀 유지/unpersist

source: Ping remote every n seconds over TCP/UDP port
ko: Ping 원격 TCP/UDP 포트를 통해 n 초 마다

source: Policy level over usage of external programs and scripts
ko: 외부 프로그램 및 스크립트의 사용을 통해 정책 수준

source: Port
ko: 포트

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Proxy timeout in seconds
ko: 프록시 시간 제한 (초)

source: Push an ifconfig option to remote
ko: Ifconfig 옵션 원격을 밀어합니다

source: Push options to peer
ko: 피어 푸시 옵션

source: Query management channel for private key
ko: 개인 키에 대 한 쿼리 관리 채널

source: Randomly choose remote server
ko: 원격 서버를 임의로 선택

source: Refuse connection if no custom client config
ko: 없는 사용자 지정 클라이언트 구성 하는 경우 연결을 거부하시오

source: Remap SIGUSR1 signals
ko: SIGUSR1 신호를 다시 매핑

source: Remote host name or ip address
ko: 원격 호스트 이름 또는 ip 주소

source: Remote ping timeout
ko: 원격 ping 시간 초과

source: Renegotiate data chan. key after bytes
ko: 바이트 후 데이터 이웃 키 재협상

source: Renegotiate data chan. key after packets
ko: 패킷을 후 데이터 이웃 키 재협상

source: Renegotiate data chan. key after seconds
ko: 초 후 데이터 이웃 키 재협상

source: Replay protection sliding window size
ko: 재생 보호 슬라이딩 창 크기

source: Require explicit designation on certificate
ko: 인증서에 명시적 지정 필요

source: Require explicit key usage on certificate
ko: 명시적 키 사용 인증서에 필요

source: Restart after remote ping timeout
ko: 원격 ping 시간 초과 후에 다시 시작

source: Retransmit timeout on TLS control channel
ko: 재전송 하는 TLS 컨트롤 채널 시간 제한

source: Retry indefinitely on HTTP proxy errors
ko: HTTP 프록시 오류에 무한정 다시 시도

source: Retry indefinitely on Socks proxy errors
ko: 양말 프록시 오류에 무한정 다시 시도

source: Route subnet to client
ko: 클라이언트를 서브넷 경로

source: Run as an inetd or xinetd server
ko: Inetd 또는 xinetd 서버 실행

source: Run script cmd on client connection
ko: 클라이언트 연결 스크립트 cmd를 실행

source: Run script cmd on client disconnection
ko: 클라이언트 연결 끊기에서 스크립트 cmd를 실행

source: Run up/down scripts for all restarts
ko: 위/아래 모든 다시 시작에 대 한 스크립트 실행

source: Send notification to peer on disconnect
ko: 송신 알림에 피어 분리

source: Set GID to group
ko: 그룹 설정된 GID

source: Set TCP/UDP MTU
ko: TCP/UDP MTU 설정

source: Set UID to user
ko: 사용자에 게 UID를 설정된

source: Set aside a pool of subnets
ko: 서브넷의 풀을 따로 설정

source: Set extended HTTP proxy options
ko: 확장된 HTTP 프록시 옵션 설정

source: Set output verbosity
ko: 설정된 출력의 자세한 정도

source: Set size of real and virtual address hash tables
ko: 실제와 가상 주소 해시 테이블의 크기를 설정

source: Set the TCP/UDP receive buffer size
ko: TCP/UDP 수신 버퍼 크기를 설정

source: Set the TCP/UDP send buffer size
ko: TCP/UDP 송신 버퍼 크기를 설정

source: Set tun/tap TX queue length
ko: Tun/tap TX 대기열 길이 설정

source: Set tun/tap adapter parameters
ko: Tun/tap 어댑터 매개 변수를 설정

source: Set tun/tap device MTU
ko: Tun/tap 장치 MTU 설정

source: Set tun/tap device overhead
ko: 설정된 tun/tap 장치 오버 헤드

source: Set upper bound on TCP MSS
ko: TCP MSS에 상한 설정

source: Shaping for peer bandwidth
ko: 피어 대역폭 쉐이핑

source: Shell cmd to execute after tun device open
ko: Tun 장치 후 실행할 쉘 cmd 열기

source: Shell cmd to run after tun device close
ko: Tun 장치 후 실행할 쉘 cmd를 닫습니다.

source: Shell command to verify X509 name
ko: X 509을 확인 하기 위해 명령 셸 이름

source: Silence the output of replay warnings
ko: 침묵의 재생 경고 출력

source: Size of cipher key
ko: 암호화 키의 크기

source: Specify a default gateway for routes
ko: 경로 대 한 기본 게이트웨이 지정

source: Start OpenVPN in a hibernating state
ko: 최대 절전 모드 상태에서 OpenVPN을 시작

source: Start/Stop
ko: 시작/중지

source: Started
ko: 시작

source: Status file format version
ko: 상태 파일 형식 버전

source: Switch to advanced configuration »
ko: 고급 구성으로 전환»

source: TCP/UDP port # for both local and remote
ko: TCP/UDP 포트 모두 로컬 및 원격에 대 한 #

source: TCP/UDP port # for local (default=1194)
ko: TCP/UDP 포트 # 로컬 (기본 = 1194)

source: TCP/UDP port # for remote (default=1194)
ko: TCP/UDP 포트 원격 # (기본값 = 1194)

source: TLS cipher
ko: TLS 암호화

source: TOS passthrough (applies to IPv4 only)
ko: TOS 통과 (i p v 4에만 적용)

source: Temporary directory for client-connect return file
ko: 임시 디렉터리에 대 한 클라이언트 연결 반환 파일

source: Timeframe for key exchange
ko: 키 교환에 대 한 기간

source: Type of used device
ko: 사용된 장치의 종류

source: Use fast LZO compression
ko: 빠른 LZO 압축을 사용 하 여

source: Use individual addresses rather than /30 subnets
ko: /30 대신 주소를 사용 하 여 개별 서브넷

source: Use protocol
ko: 프로토콜 사용

source: Use tun/tap device node
ko: Tun/tap 장치 노드를 사용 하 여

source: Use username as common name
ko: 일반적인 이름으로 사용자 이름 사용

source: Write log to file
ko: 로그 파일에 기록

source: Write process ID to file
ko: 파일에 쓰려는 프로세스 ID

source: Write status to file every n seconds
ko: 상태를 n 초 마다 파일을 작성합니다

source: no
ko: 아니

source: tun/tap device
ko: tun/tap 장치

source: tun/tap inactivity timeout
ko: tun/tap 비활성 시간 제한

source: yes (%i)
ko: 예 (%i)

source: « Switch to basic configuration
ko: «기본 구성으로 전환
